Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 6)
Mr. Qi, okay ka lang?
Bakit parang pagod na pagod ka
na parang wala kang tulog?
Hindi kasi talaga ako nakatulog.
Bakit hindi ka natulog?
Gupitin ang dumi at iluwa ito.
Nandito na si chairman.
ano?
Mama, bakit ka nandito?
Wala ka bang sasabihin sa akin?
ano? wala.
Maayos ang lahat.
Balita ko kanina ka pa pumupunta
sa opisina ng maaga.
Hindi nakakagulat na ang iyong mga madilim na bilog
ay namamaga ng ganyan.
Sinusubaybayan ko
ang pagdalo kamakailan,
kaya naisip ko
na dapat akong magbigay ng halimbawa...
at pumasok sa oras, tama ba?"
Kung maaari mo lamang ilagay
ang parehong pagsisikap sa mga blind date.
Ang dami kong pinakilala
sayo na babae...
at hindi mo nagustuhan ang alinman sa kanila.
Napakaraming taon na ang nakalipas.
Hindi ko alam
kung may na-date ka na.
Dapat magdala ka man lang
ng isa sa bahay para makilala ko.
Halika, Nanay.
Tiningnan mo na ba ang mga taong
ipinakilala mo sa akin?
Paano mo nasabi iyan?
Huling beses, ito ay ang anak na babae ni Mr. Wu.
At ang oras bago iyon,
ito ay anak ni Mr. Zhao.
Pinanood ka nilang lumaki.
Ang kanilang mga anak na babae
ay napakabuting babae...
at mapili ka pa.
Nanay, huwag kang mag-alala.
Hahanap ako ng taong masaya ka.
Ibig sabihin, may gusto ka.
Kaninong anak siya?
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol dito.
Kailangan mong pag-isipang mabuti.
Ito ay hindi lamang tungkol sa iyo.
Sige.
Magtiwala ka sa akin.
Mabubusog ka.
Hindi mo ako binibitawan na sorpresahin.
anong mali?
Hindi ko inaasahan na dadalhin mo ako...
sa lugar na ganito.
Ang ganda di ba?
Kahanga-hanga ang kanilang mga tuhog.
Subukan ito.
Magtatae ba ako kung kakainin ko ito?
Parang hindi masyadong malinis.
Dahil ba
parang sira na ang mga mesa,
medyo magulo ang lugar,
at malapit lang ito sa mataong kalye...
na sa tingin mo...
hindi malinis?
Hindi eksakto.
Gusto mo bang makarinig ng kwento?
Oo naman.
Minsan may
isang kapatid na lalaki at isang kapatid na babae.
Namatay ang kanilang mga magulang
noong bata pa ang kapatid,
naiwan lamang ang kapatid na babae
upang itaguyod ang pamilya.
Upang ipadala ang kanyang kapatid sa unibersidad,
sinubukan niya ang lahat ng posibleng paraan
para kumita ng pera.
Ngunit mas sabik
siyang kumita,
mas madali siyang naloko.
Sa huli, nawala sa kanya ang lahat.
Nabaon pa siya sa utang.
Dahil sa pagod,
bumagsak siya dahil sa sobrang trabaho.
Walang choice ang kapatid niya
kundi huminto sa pag-aaral...
at gumala-gala sa paghahanap
ng mga paraan upang kumita.
tuwing gabi,
kaya lang niyang bilhin
ang natirang repolyo sa palengke.
Nang maglaon, nakilala niya ang isang mabait na amo.
Siya yun.
Nang malaman niya
ang sitwasyon ng magkapatid,
binibigyan niya sila
ng pagkain araw-araw.
Sinabi pa niya sa kapatid,
"Hindi ko alam kung paano ito sa ibang lugar,"
"pero dito,
makakain ka ng may kapayapaan ng isip."
Tamang tama ang
kinakain mo ngayon.
kaya naman...
hindi mo mahuhusgahan ang isang restaurant
sa hitsura nito.
Ganun din sa mga tao.
Hindi ko alam
na kaya mong pilosopo.
At ano ang nangyari
sa magkapatid na iyon?
Nagtapos sila nang maayos.
Ang pag-uusap tungkol sa ganitong
uri ay nagpaparamdam sa akin ng pangungulila.
homesick?
Hindi ka man lang umalis ng bahay?
Kalimutan mo na.
Parang hindi na kita mabasa.
Anong klaseng tao ka?
Siguradong hindi ako
katulad mo.
talaga?
Paano ka naiiba?
Hindi mo maiintindihan.
Hindi mo gustong
malaman ang kabilang side ko.
Huwag masyadong sigurado.
Bakit hindi mo
hayaang maranasan ko ito ngayon?
Kalimutan mo na. Hindi mo gugustuhin.
Bakit sigurado ka dyan?
Bakit hindi mo muna kainin ang tuhog?
Masarap diba?
Ito ay nakakagulat na mabuti.
Kita mo? Hindi mo ako pinaniwalaan.
Nagkamali ako.
Bilang parusa,
kailangan mo akong ilabas
para mas masaya pagkatapos nito.
Ito ba ay isang parusa?
Sino ba talaga ang nagbabayad
dito, ikaw o ako?
So isasama mo ba ako o hindi?
Oo, siyempre.
Sisiguraduhin kong kakain ka
ng busog sa puso mo ngayon.
Halika na.
Kung iyon lang,
tawagin natin itong nagpasya.
Okay, Mr. Qi.
Aalis na ako ngayon.
Da Huan, libre ka ba ngayong gabi?
Ano ang problema, Mr. Qi?
May
kailangan ka pa bang hawakan ko?
Hindi.
May alam akong magandang restaurant.
Sabay na tayo.
Marami akong gagawin ngayong gabi.
Baka hindi na ako pumunta.
Maaari mong harapin ito bukas.
Walang nagmamadali.
sino kaya yun Sobrang gwapo niya.
Sinong hinahanap mo?
Hinahanap ko si Mr. Qi.
Isang tasa ng kape para sa akin, pakiusap.
Anong ginagawa mo dito?
Naiinip ako sa bahay.
- Ang gwapo niya.
- Narito ang iyong kape.
- Da Xi.
- Ang gwapo niya.
Parang pamilyar ka.
- Ikaw...
- Yung nasa tricycle.
Oo, ako yun.
So ikaw ang
boyfriend ni Jin Da Huan, di ba?
Oo.
Hindi.
Siya ang aking nakababatang kapatid.
Ang aking nakababatang kapatid na lalaki, si Jin Da Xi.
- Nakikita ko.
- Nakababatang kapatid?
Pero bakit suot niya
ang damit ni Mr. Qi?
Nakatira ako ngayon sa bahay niya.
Nakatira siya sa bahay ko.
Hindi, teka.
Ano ang iniisip mo?
Isa siyang French tutor na kinuha ko.
Binibigyan niya ako ng
private lessons sa bahay ko.
Nakukuha mo na ba ngayon?
nakikita ko.
Kayong lahat ay may masyadong maraming oras
sa iyong mga kamay, hindi ba?
Hindi sapat na trabaho para maging abala ka?
Gusto mo bang
umalis sa trabaho sa oras?
- Tara na.
Napaka fierce mo.
ako ba
Nga pala, anong
pinag-usapan niyo kanina?
Tinanong ako ni Mr. Qi kung gusto kong
makasama siya ng hapunan.
Sige, sabay na tayo.
Teka.
Ano ang kinalaman nito sa iyo?
Ako ang iyong 24 na oras na personal na tagapagturo.
Syempre, kailangan kong gawin ang trabaho ko.
Kaya?
Paano ka nag-aadjust sa
pananatili sa lugar ni Mr. Qi?
Parang kakaiba ang pakiramdam.
Tiyak na nakatira ako sa isang bahay
na tulad noon.
Masyado kang maraming iniisip.
Magsumikap at kumita ng mabuti.
Baka balang araw,
titira ka
sa isang bahay na ganyan.
Sumakay ka na sa kotse.
Halika na. Pumasok ka.
Ano ba talaga ang gusto mo?
wala. Tara na.
Tama na.
Huwag ipilit.
Magkasama sila.
Tingnan mo.
Ano ang tinitingnan mo?
Tara na. Hindi ka ba nagugutom?
Ano sa tingin mo?
Mukhang maganda ba ito?
Jin Da Huan,
ano ang iniisip mo?
Bakit wala kang suot?
kapatid mo ako.
Ano ang dapat ikatakot?
Hindi, ayokong
nilalamig ka.
Bagay sa iyo ang damit na ito. Ito ay maganda.
Kamakailan lamang, nagkakaroon ako
ng mga nakakalat na alaala...
lumalabas sa ulo ko.
Siguro sa ilang araw,
bumalik ang alaala ko.
Paano kung hindi
mo talaga ako kapatid...
pero mayaman?
Tama na. Sa tingin ko,
talagang naloko ka.
Kakaiba ang kinikilos mo kanina.
Itigil ang pag-iisip ng mga bagay.
Kung talagang mayaman akong tagapagmana,
tapos papakasalan kita.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
binaba ko na.
Matagal ko na siyang hindi nakikita.
Yung brat.
Iniisip ko kung ano ang ginagawa niya
sa bahay araw-araw.
G. Qi.
- Mr. Qi, nakauwi ka na ba?
- Wen Han.
Wen Han.
Ano ang sinabi mo sa aking ina?
Ang katotohanan.
Paano...
Gaano katagal ito nangyayari?
Nagsimula lang.
Pero parang gusto talaga ako ni Mr. Qi.
Hiniling niya sa akin na lumipat
kaagad sa kanya.
Ibig bang sabihin...
Qi Wen Han, ang aking anak na hindi karapat-dapat,
- nilapitan ka?
- Oo.
Noong una, tinanggihan ko siya.
Hindi ko naisip na ito ay isang magandang ideya.
Pero masyado siyang masigasig.
Pursigido siya.
Parang
hindi na siya makapaghintay.
yun ba ang totoo?
Uri ng.
Pero
mukhang hindi ako gusto ng mama mo.
Gusto niyang umalis ako ngayon.
Sinasabi ko sa iyo nang maaga.
Kailangan mo pa akong bayaran.
Hindi. Bakit kailangan pa kitang bayaran?
Hiniling mo sa akin na isulat
ang karagdagang sugnay,
kaya idinagdag ko ang sugnay na ito.
Kung may hindi makontrol na mga kadahilanan...
dahilan upang wakasan ang serbisyo,
Babayaran ng Partido A ang Partido B
ng buong halaga ng sahod.
(Kung anumang hindi nakokontrol na mga salik
ang dahilan ng pagwawakas ng serbisyo,)
(Babayaran ng Partido A ang Partido B
ng buong halaga ng sahod.)
panalo ka.
Nanay.
- Nanay.
- Ikaw anak na walang galang.
Hayaan akong magpaliwanag.
Nanay, may mga dahilan ako.
Pakinggan mo muna ako.
Nanay, huminahon ka.
May mga dahilan ako.
Huminahon ka, Nanay.
Hindi ito ang iniisip mo, Nanay.